### [3813\. 元音辅音得分](https://leetcode.cn/problems/vowel-consonant-score/)

难度：简单

给你一个字符串 `s`，由小写英文字母、空格和数字组成。

令 `v` 表示 `s` 中元音字母的数量，`c` 表示辅音字母的数量。

元音字母是 `'a'`、`'e'`、`'i'`、`'o'` 和 `'u'`，而英文字母表中除元音外的其他字母均视为辅音字母。

字符串 `s` 的 **得分** 定义如下：

- 如果 `c > 0`，则 `score = floor(v / c)`，其中 `floor` 表示 **向下取整** 到最接近的整数。
- 否则，如果 `c = 0`，则 `score = 0`。

返回一个整数，表示字符串的得分。

**示例 1：**

> **输入:** s = "cooear"
> **输出:** 2
> **解释:**
> 字符串 `s = "cooear"` 包含 `v = 4` 个元音字母 `('o', 'o', 'e', 'a')` 和 `c = 2` 个辅音字母 `('c', 'r')`。
> 得分为 `floor(v / c) = floor(4 / 2) = 2`。

**示例 2：**

> **输入:** s = "axeyizou"
> **输出:** 1
> **解释:**
> 字符串 `s = "axeyizou"` 包含 `v = 5` 个元音字母 `('a', 'e', 'i', 'o', 'u')` 和 `c = 3` 个辅音字母 `('x', 'y', 'z')`。
> 得分为 `floor(v / c) = floor(5 / 3) = 1`。

**示例 3：**

> **输入:** s = "au 123"
> **输出:** 0
> **解释:**
> 字符串 `s = "au 123"` 不包含辅音字母 `(c = 0)`，因此得分为 0。

**提示：**

- `1 <= s.length <= 100`
- `s` 仅由小写英文字母、空格和数字组成。
